Dados
--------------------------------------------------------------
string= sequência de caracteres
boleano= verdadeiro ou falso
.
HTTP= Hypertext Transfer Protocol
função= trocar mensagens entre computadores
a mensagem é quebrada em diversos pedaços (chunks)
.
URL= Uniform Resource Locator
localizador e identificador de um recurso
.
TCP= Transmition Control Protocol
Função= garantir de os pacotes cheguem corretamente ao destino
.
IP= internet Protocol
função= endereçamento dos computadores
.
DNS= Domain Name Servers
função= converter URL em endereço IP
.
proxy= qualquer dispositivo no meio do caminho 
Função= encaminhamento dos pacotes
.
.
Hardware= parte física dos computer
.
Software= parte intangível, (programas, apps...)
.
Firmware= basicamente um software integrado num hardware permanentemente (mouses, teclados...)
.
Drivers= tipo de software
.
Função= conectar seu sistema operacional à dispositivos eletrônicos (windows, linux, mac...)
.
Sistema Operacional= gerencia todos os elementos citados acima